伊妮德的妈妈:
上面写着点火开关保险丝
在27号地点被发现。
好吧，27。
我要知道它在哪里。
就在这儿。
好吧，这次搞砸了。
这个是什么? 红色的那个？
(ENID 的妈妈叹气)
(沃克咆哮)
妈妈，爸爸，我们得走了。
快点，快点。
我们看到他们了，只需要找到他们
保险丝，这样我们就能发动汽车了。
快好了，亲爱的，六号位置。
那是转向灯和停车灯。
好吧，我们能活下去
没有转向灯。
爸爸，他们..。
(咆哮声)
(吱吱声)
(沃克咆哮)
(咆哮)
(雷声隆隆)
(遥远的对话)
芹菜汤。
从一开始就在这里了。
你很勇敢。
我希望红辣椒
会掩盖汤里的芹菜味。
然后你就会陷入
尝起来像辣椒的东西。
不，谢谢。
我只是想
因为我们的订书钉快用完了,
我会尝试使用一些东西
似乎没人想要。
我曾经让 Ed
这些大扫除的砂锅菜
只是为了清空储藏室。
我创造了一些奇迹
马蹄。
说到奇迹,
可乐罐头火腿的配方。
佩尔蒂埃小姐，你是
真正的英雄。
(卡罗尔笑)
NEUDERMEYER 夫人: 呃。
有什么问题吗，雪莉？
就是那些老面条。
我的意思是，我告诉你，如果有人愿意
给我找一台那种机器,
我发誓我们都会像
我们在托斯卡纳旅游。
雪儿，我可以教你
怎么做意大利面
用你自己的双手。
但是你必须保证
不要在房子里吸烟。
这只是一个恶心的习惯。
它会杀了你。
如果你问我，有太多的东西
已经在努力了，对吧？
对。
你爸爸以前经常打你
然后他就被杀了。
它发生了。现在它完成了。
你要么忍受它，要么被它吞噬。
回家吧。
(开门声)
(门关闭)
(抽鼻子)
罗恩。
罗恩，你能下来一下吗？
没有。
罗恩。
不，我不想理发。
听着，我只是给自己一个机会，好吗？
都安排好了,
别逼我下周再来一次。
把帽子摘下来。
胡说八道。
你刚才说什么。
你只是想跟我说话。
有些事我们得谈谈。
有些事情你需要学习。
什么，你是认真的吗？
怎么了，你怪我吗？
你真的怪我吗？
把左臂举过头顶。
你不能，告诉我为什么。
没有。
你父亲很危险。
Rick 很危险。
他跟这事没关系。
他是你的朋友吗？
是的，他是我的朋友。
我们还有些展板要装,
但我们不用等了
开始种东西。
会有些背痛
还有疲惫的双脚。
所以你才知道
你辛苦工作了一天。
他们在育儿室发现了几箱这个
就在几英里外。
西红柿，胡萝卜，应有尽有。
我们可以把它们种在这里。
只是需要完成扩建
这堵墙需要建起来。
雷吉想让这个社区成长。
你也是。
情况有变吗？
这里的每个人
都是因为你。
你得让他们知道你还在这里。
这让我很恼火，仅此而已。
按立方英尺计算,
扩建中最大的建筑物
我们要把钱浪费在教堂上。
把长椅拿出来,
可能是实验室，机械车间,
至少是个超赞的游戏室。
封闭的房地产
在这里很重要。
炮手不应该有优先权。
也许我们可以共用一个教堂？
在不同的日子做这些事情。
- “火腿我的饼干”？
- 火腿我的饼干。
我就听到这么多。
我是说，我不知道
你之后说的话。
按立方英尺计算。
我开玩笑的。
你没事吧，丹娜？
是丹尼斯。
Denise 对不起。
我没事，我现在是新医生了。
阿司匹林有什么用？
你是医生？
是吗？
对不起。
我听过那个故事。
公平竞争。
听着，我有点紧张。
我是心理医生，我上过医学院。
我甚至想成为一名外科医生,
但在恐慌症发作后,
我真的很感兴趣
心理学，还有..。
我觉得我真的在努力
降低这里的期望。
你能做到吗？
尤金，闭嘴。
她可以的。
我是这个小镇的全部。
皮特不想让我来，但我现在来了
我只是有点想吐。
(SIMPERING)
为什么要吃阿司匹林？
我和尤金在研究
另一个警卫塔的平台。
我有点头晕。
我还是会头疼。
坐下，我看看。
(叹气)
你是我的第一个病人,
有了这个症状,
我很确定我不能杀你。
我是说，如果你失手了,
血肿什么的。
(咕咕声)
卡尔？
什么？
你听到我跟 Deanna 说的了
关于你的小组。
你想要什么？
是关于我的,
不是你或你的团队。
我现在知道了。
我想帮忙。
你想在我的教堂里教我,
但我现在准备好学习了。
我觉得你应该告诉所有人。
是的，我想你是对的。
三点左右过来。
我们从砍刀开始。
(计时器滴答声)
(咕噜声)
理查德，里面怎么了？
(尖叫声)
哦，不！
来吧！
我从楼上看到的。
他们从四面八方赶来。
你必须留在这里
保护 Judith 的安全。
求你别走。
我得去找罗恩。
求你了，别走。
我马上回来，好吗？
妈妈，不。
- 不，你去把自己放在衣柜里
然后关上门闩
就像我教你的那样。
(玻璃粉碎)
(嘘)
(窗户玻璃碎裂)
(公鸡手枪)
(喘气)
(门把手嘎嘎作响)
嗨。
你为什么不敲门？
我有这些。
不想让他们拿走。
我想说再见。
好的，注意后门。
看到他们来了就告诉我。
我要走了。
你哪儿也不能去。
坐下。
你在帮我保护 Judith。
他们进不来的。
我们不会让他们得逞的。
你看到他们了吗？
他们只是普通人。
这地方太大了，无法保护。
盲点太多了。
所以我们才能..。
他们进了墙里,
但他们会死的。
所有人。
别跟我说再见。
好吧。
我不会的。
(人们尖叫)
不，求你了，不要。
不，求你了，走开！
哦，天哪！
(嘘)
(低沉的哭声)
(人们尖叫)
(枪声)
该死。
快点，快点。
(卡车接近)
(轮胎摩擦声)
(喇叭声)
(人们继续尖叫)
(咕噜声)
- (门打开)
霍莉！
我们需要准备手术台。
她失血过多。
快点，快点。
外面有多少人？
我不知道，有很多。
罗西塔，你知道怎么静脉注射吗？
交给我吧。
给我胶带。
知道了。
那空气喇叭呢？
发生什么事了？
(喇叭声)
我不知道。
我得帮忙，我得试试。
我知道。
Denise 我也得走了。
我也是。
你挥锤子的时候头晕。
总得有人守着这个地方。
你能搞定的。
我不能！
我也相信我的服务
最好就放在这里。
什么？
我也相信我的服务..。
闭嘴，你在这里很安全，走吧。
(人们尖叫)
(咆哮)
(喇叭停止)
发生什么事了？
一个人，一群人,
他们进到墙里面去了。
他们在杀人。
我们得进去。
你来吗？
躲起来。
(卡车门砰的一声关上)
快点
还是慢慢来？
走吧。
求你了。
会很慢。
(呻吟)
我本可以阻止他的。
其他人回来了？
没有。
外面正在发生。
他们现在这么做了？
我们别无选择。
这些人没有枪。
我本可以阻止他的。
如果他们有枪，他们会用的。
你听到了吗？
我们得去军械库
赶在他们之前。
如果我们继续前进，可能会成功。
你没必要杀人。
我们当然知道。
卡萝尔！
你不喜欢。
我要去军械库
我需要你的帮助。
妈妈！
天哪，斯宾塞，谢天谢地。
谢天谢地。
我们得进去。
我不能进去。
我没有枪,
我不会打架。
如果我进去，我会
另一个需要被拯救的人。
这是我能为大家做的最好的事了
就是待在外面。
保护好她。
我会的。
(尖叫回声)
她怎么了？
她在内出血。
可能切断了她的股动脉。
她快死了。
动脉被切断了。
能修好吗？
也许是外科医生。
你本来要当外科医生的。
但我不是。
她在保护这个地方。
她在保护我们。
这就是我们在这里的原因，为了彼此。
你害怕？
(监视器哔哔声)
我不管，帮帮她。
试试，帮帮她！
我知道你不想当懦夫。
我需要一个腹部粘合剂。
我们要拔刀了。
好吧，好吧。
(人们继续尖叫)
好了，好了，来吧。
(喘气)
(出鞘的刀)
(枪声)
(尖叫声)
妈的！
求你了，别杀我。
帮帮我，求你了，我的腿。
(枪声)
进来吧，我能保证你的安全。
没有。
罗恩。
伊妮德: 卡尔，快点！
(敲门)
妈妈! 妈妈，你在吗？
(脚步声)
锁上，勇敢点。
(门把手响声)
待在外面，罗恩！
(尖叫声)
(枪声)
(咕噜声)
不！
(尖叫)
干得好，蚜虫。
别这样，放开他。
没有。
阿菲德，你从哪弄来的枪？
(枪声)
(GUN CLICKS)
你死定了。
(呻吟)
(女人呜咽)
求你别杀我。
没事，还有人在下面吗？
奥利维亚！
不，我是唯一一个。
过来，马上！
你在我身后堵住那扇门
一旦我离开。
你知道怎么开枪吗？
站在这里，手指放在这里，瞄准那里。
其中一个从那扇门进来,
不停地挤压
直到他们着陆。
你怎么学会的？
奶酪制造商送的。
我们在解救你，你被困住了。
你得知道,
人们不再属于这里了。
(枪声)
卡萝尔？
玛姬！
给你。
我..。
我不太会用枪。
我也是。
(玻璃粉碎)
(枪声)
(远处的枪声)
(人们叫喊)
你，你住在这里？
离开。
(笑)
我的人有枪。
你的不是。
他们可能瞄准了你,
就现在。
眼睛盯着瞄准镜。
手指放在扳机上。
砰。
马上就要发生了,
除非你离开这里
再也不要回来。
如果你继续选择这种生活，你会死的。
我们没有选择。
(点击舌头)
拜托，霍莉。
(监视器快速哔哔声)
(哔哔停止)
Denise 你尽力了，你是个医生..。
去看看外面有没有,
如果..。
你们都走吧。
好吧，但我只是..。
去吧。
我想说的是,
(清嗓子)
一定要拿到她的大脑。
今天发生的事,
外面就是这样吗？
差不多吧。
你是怎么活下来的
知道这就是世界吗？
这个组织，亚伯拉罕和这个地方。
确保你有
值得为之牺牲的东西。
(沃克咆哮)
我们还在这里。
不是所有人。
伊妮德？
(计时器铃声)
(计时器停止)
(沃克咆哮)
(大喊)
(咕噜声)
(喘气)
你不能，对吧？
你应该告诉我的。
对不起。